Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Inventory,EggText
source: Eggs are a common food product. Due to their availability at present, the most common eggs in use are chicken eggs, although any bird eggs can be consumed by humans. In addition, there is the practice of eating the eggs of certain reptiles (e.g., turtles). Despite the nutritional value of eggs, their consumption can be harmful to health due to the possibility of infection with salmonella or an allergy to egg proteins. Mass production of chicken eggs is widespread around the world. In 2009, 6.4 billion hens worldwide produced about 62.1 million tons of eggs.
ko: 달걀은 흔한 식품입니다. 현재 가장 많이 사용되는 달걀은 닭의 알이지만, 모든 새의 알을 사람이 섭취할 수 있습니다. 또한 특정 파충류(예: 거북이)의 알을 먹는 관행도 있습니다. 계란의 영양가에도 불구하고 살모넬라균 감염이나 계란 단백질에 대한 알레르기 가능성으로 인해 계란 섭취는 건강에 해로울 수 있습니다. 닭의 달걀의 대량 생산은 전 세계적으로 널리 퍼져 있습니다. 2009년에는 전 세계 64억 마리의 닭이 약 6,210만 톤의 달걀을 생산했습니다.

# Inventory,ElectricalPanel
source: Electrical panel
ko: 전기 패널

# Inventory,Firewood
source: Firewood
ko: 장작

# Inventory,FirewoodAdd
source: Firewood added to inventory!
ko: 장작이 인벤토리에 추가되었습니다!

# Inventory,FirewoodError
source: I don't have any firewood with me...
ko: 장작이 없습니다...

# Inventory,FirewoodSuccessAdd
source: Stock of firewood replenished!
ko: 장작 재고가 보충되었습니다!

# Inventory,FirewoodText
source: Firewood - pieces of wood, timber intended to burn in a stove, fireplace, furnace or fire for the purpose of obtaining heat and light. The amount of heat released during combustion of firewood depends on the species of wood and the humidity of the wood. Humidity reduces the calorific value of firewood because evaporated water takes away some of the heat energy. Losses from humidity depend slightly on the initial temperature of firewood (or more exactly, water in it) and are taken to be 0.63 kWh per kilogram of water. Absolutely dry hardwoods produce about 5 kWh of heat per kilogram of firewood. Absolutely dry softwood firewood gives about 5.2 kWh of heat per kilogram of firewood, due to the chemical difference of their wood.
ko: 장작 - 열과 빛을 얻기 위해 스토브, 벽난로, 용광로 또는 불에서 태우려는 목재 조각, 목재. 장작이 연소하는 동안 방출되는 열량은 목재의 종류와 목재의 습도에 따라 달라집니다. 습도는 증발된 물이 열에너지의 일부를 빼앗아가기 때문에 장작의 발열량을 감소시킵니다. 습도로 인한 손실은 장작의 초기 온도(또는 더 정확하게는 장작에 포함된 물)에 따라 약간씩 달라지며 물 1킬로그램당 0.63kWh로 간주됩니다. 완전 건조 경재는 장작 1킬로그램당 약 5kWh의 열을 생산합니다. 완전 건조 침엽수 장작은 목재의 화학적 차이로 인해 장작 1킬로그램당 약 5.2kWh의 열량을 제공합니다.

# Inventory,Fishing
source: Fishing
ko: 낚시

# Inventory,Foxpelt
source: Fox pelt
ko: 여우 가죽

# Inventory,FoxpeltText
source: Fox fur belongs to the long-haired furs. It has a very long pile and a dense underfur. It is thick, soft, luxuriant, silky, long, warm, with high heat-protective properties. The length of the fleece is up to 8 cm. The length of the pelt is 50-90 cm. The tail is about 50 cm. Wear resistance - 50%.
ko: 여우 모피는 장모 모피에 속합니다. 그것은 매우 긴 더미와 빽빽한 속털을 가지고 있습니다. 두껍고 부드럽고 무성하며 부드럽고 길고 따뜻하며 높은 열 보호 특성을 가지고 있습니다. 양털의 길이는 최대 8cm입니다. 펠트의 길이는 50-90cm입니다. 꼬리는 약 50cm입니다. 마모 저항-50 %.

# Inventory,GetSomeWater
source: Get some water
ko: 물 마시기

# Inventory,Goosemeat
source: Goose meat
ko: 거위 고기

# Inventory,GoosemeatText
source: Goose meat is meat obtained from a goose. It has a distinctive texture and flavor. Goose meat has a juicy and tender texture with a distinctive flavor. Goose meat is considered dietary and nutritious at the same time. It contains proteins, fats, vitamins and minerals necessary for good health. Goose meat is rich in iron, zinc, selenium and B vitamins, especially vitamin B12. These elements contribute to immunity, bone health and nervous system health. Goose meat is an important component of many traditional dishes. It is often used in the preparation of holiday banquets and family dinners. Goose meat can be baked, stewed, roasted or used in broths and sauces. It combines perfectly with various spices and seasonings, adding an exquisite flavor to dishes. Goose meat is also known for its fatty skin and roasted fat, which becomes crispy after cooking. Goose hams, roasted breast and baked legs are popular in Russian cuisine. Goose meat is a delicacy, which is distinguished by its flavor and nutrition, and is a popular ingredient in a variety of culinary recipes.
ko: 거위 고기는 거위에서 얻은 고기입니다. 독특한 식감과 풍미가 있습니다. 거위 고기는 육즙이 많고 부드러운 식감과 독특한 풍미를 가지고 있습니다. 거위 고기는식이 요법과 영양가있는 동시에 영양가있는 것으로 간주됩니다. 그것은 건강에 필요한 단백질, 지방, 비타민 및 미네랄을 포함합니다. 거위 고기에는 철분, 아연, 셀레늄 및 비타민 B, 특히 비타민 B12가 풍부합니다. 이러한 요소는 면역력, 뼈 건강 및 신경계 건강에 기여합니다. 거위 고기는 많은 전통 요리의 중요한 구성 요소입니다. 휴일 연회 및 가족 저녁 식사 준비에 자주 사용됩니다. 거위 고기는 굽거나 조림, 구이 또는 국물과 소스에 사용할 수 있습니다. 다양한 향신료 및 조미료와 완벽하게 결합되어 요리에 절묘한 풍미를 더합니다. 거위 고기는 또한 지방이 많은 껍질과 구운 지방으로 유명하며 요리 후 바삭 바삭 해집니다. 거위 햄, 구운 가슴살 및 구운 다리는 러시아 요리에서 인기가 있습니다. 거위 고기는 맛과 영양이 특징 인 진미이며 다양한 요리법에서 인기있는 재료입니다.

# Inventory,Humus
source: Humus
ko: 부엽토

# Inventory,HumusText
source: Humus is an organic fertilizer obtained from the decomposition of plant and animal residues. It has a high content of nutrients such as nitrogen, phosphorus and potassium, which are essential for plant growth and development. Humus has many beneficial properties. First, it increases soil fertility by improving soil structure and water-holding capacity. This allows plants to get enough moisture and nutrients for normal growth. Secondly, humus promotes the development of beneficial microorganisms in the soil, which improve its physical and chemical properties and protect plants from pests and diseases. One of the most important properties of humus is its ability to last. It gradually releases nutrients, providing stable nutrition for plants over a long period of time. This is especially important for crops that require a constant supply of nutrients, such as vegetable and fruit plants. In addition, humus is an environmentally friendly fertilizer because it is made from natural organic materials. Its use helps to reduce the use of chemical fertilizers that can be harmful to the environment. In agriculture, humus is widely used to fertilize fields and gardens. It can be used as manure, slurry or compost. In addition, humus is also used in horticulture and gardening to make nutrient mixtures and topdressings. Ultimately, humus is a valuable resource that helps to improve soil quality and increase crop yields. Its use allows agriculture to become more sustainable and environmentally friendly.
ko: 부엽토는 식물과 동물의 잔류물을 분해하여 얻은 유기 비료입니다. 부엽토에는 식물의 성장과 발달에 필수적인 질소, 인, 칼륨과 같은 영양소 함량이 높습니다. 부엽토에는 많은 유익한 특성이 있습니다. 첫째, 토양 구조와 수분 보유 능력을 개선하여 토양 비옥도를 높입니다. 이를 통해 식물이 정상적인 성장을 위해 충분한 수분과 영양분을 얻을 수 있습니다. 둘째, 부엽토는 토양의 물리적, 화학적 특성을 개선하고 해충과 질병으로부터 식물을 보호하는 유익한 미생물의 발달을 촉진합니다. 부엽토의 가장 중요한 특성 중 하나는 지속 능력입니다. 부엽토는 서서히 영양분을 방출하여 오랜 기간 동안 식물에 안정적인 영양을 공급합니다. 이는 채소 및 과일 식물과 같이 지속적으로 영양분을 공급해야 하는 작물에 특히 중요합니다. 또한 부엽토는 천연 유기물로 만들어졌기 때문에 환경 친화적인 비료입니다. 부엽토를 사용하면 환경에 해로울 수 있는 화학 비료의 사용을 줄이는 데 도움이 됩니다. 농업에서 부엽토는 밭과 정원을 비옥하게 하는 데 널리 사용됩니다. 거름, 슬러리 또는 퇴비로 사용할 수 있습니다. 또한 부엽토는 원예 및 정원 가꾸기에도 사용되어 영양소 혼합물과 상토를 만드는 데 사용됩니다. 궁극적으로 부엽토는 토양의 질을 개선하고 작물 수확량을 늘리는 데 도움이 되는 귀중한 자원입니다. 부엽토를 사용하면 농업을 더욱 지속 가능하고 환경 친화적으로 만들 수 있습니다.

# Inventory,Inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# Inventory,Kerosine
source: Kerosine
ko: 등유

# Inventory,KerosineError
source: I don't have any kerosene...
ko: 등유가 없습니다...

# Inventory,KerosineLamp
source: Kerosine Lamp
ko: 등유 램프

# Inventory,KerosineLampError
source: I don't have any kerosene lamp...
ko: 등유 램프가 없습니다...

# Inventory,KerosineLampText
source: A kerosene lamp is a light source that uses kerosene as fuel. It consists of a main body with a wick, a kerosene reservoir, a glass cover, and a flame adjustment mechanism. The main part of the kerosene lamp is the reservoir, which is used to store the kerosene. The reservoir is usually of metal or glass construction and can hold a certain amount of liquid. It is sealed airtight to prevent the kerosene from spilling out. Above the reservoir is a wick that is immersed in the kerosene. The wick is made up of special fibers that can absorb and hold the liquid. One end of the wick comes out of the lamp and is usually raised slightly so that it can be lit. When the wick is lit, kerosene gradually rises gradually through the fibers and keeps the burning going. The flame is adjusted by turning the flame adjustment mechanism, which changes the height of the wick. The higher the wick, the brighter the lamp burns, and if the wick is lowered, the intensity of the light is reduced. The glass hood on the kerosene lamp has several functions. First, it protects the flame from drafts and wind, which helps keep the burning stable. In addition, the cap directs the light in a specific direction, making it more focused and improving illumination. Kerosene lamps were widely used before electricity and are still used today in certain situations such as hiking, camping or when there is no electricity. They create a soft and warm light that can create an atmosphere of pleasant illumination.
ko: 등유 램프는 등유를 연료로 사용하는 광원입니다. 심지가 있는 본체, 등유 저장통, 유리 덮개, 불꽃 조절 장치로 구성되어 있습니다. 등유 램프의 주요 부분은 등유를 저장하는 데 사용되는 저장통입니다. 저장통은 일반적으로 금속 또는 유리 구조로 되어 있으며 일정량의 액체를 담을 수 있습니다. 등유가 쏟아지는 것을 방지하기 위해 밀폐되어 있습니다. 저장통 위에는 등유에 담근 심지가 있습니다. 심지는 액체를 흡수하고 담을 수 있는 특수 섬유로 구성되어 있습니다. 심지의 한쪽 끝은 램프에서 나오며 일반적으로 불을 켤 수 있도록 약간 들어 올려져 있습니다. 심지에 불이 붙으면 등유가 섬유를 통해 서서히 상승하여 연소가 계속됩니다. 불꽃은 심지의 높이를 변경하는 불꽃 조절 메커니즘을 돌려 조절할 수 있습니다. 심지가 높을수록 램프가 더 밝게 타오르고, 심지를 낮추면 빛의 강도가 감소합니다. 등유 램프의 유리 후드에는 여러 가지 기능이 있습니다. 첫째, 외풍과 바람으로부터 불꽃을 보호하여 연소를 안정적으로 유지하는 데 도움이 됩니다. 또한 캡은 빛을 특정 방향으로 향하게 하여 조명을 더욱 집중시키고 조도를 개선합니다. 등유 램프는 전기가 들어오기 전부터 널리 사용되었으며 오늘날에도 하이킹, 캠핑 또는 전기가 없을 때와 같은 특정 상황에서 여전히 사용되고 있습니다. 부드럽고 따뜻한 조명을 만들어 쾌적한 조명 분위기를 연출할 수 있습니다.

# Inventory,KerosineText
source: Kerosene is a flammable liquid obtained from petroleum. It is a clear, colorless or slightly yellowish liquid with a distinctive odor. Kerosene was one of the first commercially available fuels and was widely used for lighting before the advent of electricity. It also finds use in industry as a fuel for kerosene lamps, aviation (aviation kerosene), heating, and other applications. Kerosene has high thermal stability and good combustibility, making it ideal for use in various combustion processes. It is commonly used in specialty lamps where its wick is ignited to create a bright and stable flame. Kerosene is also used in the aviation industry as a fuel for aircraft with jet and turbojet engines. Kerosene is a relatively safe and stable fuel, but precautions are still necessary when using it. It must be stored in safe containers and under further precautions to prevent fire and explosion. It is important to note that kerosene is flammable and can be dangerous, so safety precautions must be followed when using and storing it.
ko: 등유는 석유에서 얻은 가연성 액체입니다. 특유의 냄새가 나는 투명하고 무색 또는 약간 황색을 띠는 액체입니다. 등유는 상업적으로 이용 가능한 최초의 연료 중 하나이며 전기가 등장하기 전에는 조명용으로 널리 사용되었습니다. 또한 등유는 등유 램프, 항공(항공 등유), 난방 및 기타 용도의 연료로 산업계에서 사용되고 있습니다. 등유는 열 안정성이 높고 연소성이 우수하여 다양한 연소 공정에 사용하기에 이상적입니다. 일반적으로 밝고 안정적인 불꽃을 만들기 위해 심지에 불을 붙이는 특수 램프에 사용됩니다. 등유는 항공 산업에서도 제트 및 터보 제트 엔진이 장착된 항공기의 연료로 사용됩니다. 등유는 비교적 안전하고 안정적인 연료이지만 사용 시 주의가 필요합니다. 화재 및 폭발을 방지하기 위해 안전한 용기에 보관하고 추가 예방 조치를 취해야 합니다. 등유는 가연성이며 위험할 수 있으므로 사용 및 보관 시 안전 예방 조치를 따라야 합니다. Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)

# Inventory,Lamp
source: Lamp
ko: 램프

# Inventory,LampError
source: I don't have any bulbs for lampposts....
ko: 가로등 기둥 전구가 없습니다....

# Inventory,LampInstall
source: Install light bulb
ko: 전구 설치

# Inventory,LampInstall2
source: Light bulb installation...
ko: 전구 설치...

# Inventory,LampText
source: It's a source of light or heat in a room. It resembles a glass pear with a filament inside. The empty space in the bulb is filled with inert gas. This helps to keep metal parts from oxidizing processes. During the power supply, the electric current passes through the holder and is fed to the filament, which lights up under the influence of energy.
ko: 방의 빛 또는 열원입니다. 내부에 필라멘트가 있는 유리 배와 비슷합니다. 전구의 빈 공간은 불활성 가스로 채워져 있습니다. 이는 금속 부품이 산화되는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다. 전원을 공급하는 동안 전류는 홀더를 통과하여 필라멘트로 공급되며, 필라멘트는 에너지의 영향으로 불이 켜집니다.

# Inventory,Letters
source: Letters
ko: 편지

# Inventory,LockpickError
source: You don't have lockpicks left.
ko: 락픽이 남아 있지 않습니다.

# Inventory,LockpickText
source: A lock pick is a specialized tool used to open locks without using a key or destroying the lock. The first "professional" lock pick was made by the American inventor Alfred Hobbs, who took out several patents on his picks and in 1851 founded the Hobbs Hart & Co. Ltd, which sold lock picks.
ko: 락픽은 열쇠를 사용하거나 자물쇠를 손상시키지 않고 자물쇠를 여는 데 사용되는 특수 도구입니다. 최초의 "전문" 락픽은 미국의 발명가 알프레드 홉스가 만든 것으로, 홉스는 자신의 픽에 대한 여러 특허를 획득하고 1851년 홉스 하트 & Co. Ltd를 설립하여 락픽을 판매했습니다.

# Inventory,Log
source: Log
ko: 통나무

# Inventory,LogAdd
source: Log added to inventory!
ko: 인벤토리에 통나무가 추가되었습니다!

# Inventory,LogError
source: I don't have any log...
ko: 통나무가 없습니다...

# Inventory,LogText
source: Logs - round assortment of timber for use in round form, with the exception of thin-sawn mine posts, poles and stakes, or as raw material for general purpose lumber and specialty wood products.
ko: 통나무 - 얇게 깎은 기둥, 기둥 및 말뚝을 제외하고 둥근 형태로 사용하거나 범용 목재 및 특수 목재 제품의 원료로 사용하기 위한 둥근 목재 모음입니다.

# Inventory,Matches
source: Matches
ko: 성냥

# Inventory,MatchesError
source: I don't have any matches with me...
ko: 성냥이 없습니다...

# Inventory,MatchesText
source: Matches are small wooden sticks with heads designed to create fire. They consist of two main parts: the wooden stick (stem) and the head. The stem of a match is usually made from a dry and flammable wood such as pine or birch. It is narrow and thin, which makes it easier to light. The top part of the stem is called the head or lighter. The match head contains a special substance, such as phosphorus or sulfur, that cracks or burns when rubbed against the cavity of the lighter. When the match head rubs against a ground surface or specialty lighter, the friction creates enough heat to ignite and create a flame. Matches are a disposable item as they can only be used once to create a fire. They are widely used for domestic and commercial purposes, including lighting candles, starting a fireplace or campfire on vacation, and for lighting gas stoves and campfires. It is important to note that matches should be stored in a dry and cool place so that they do not lose their ignition properties. It is also important to handle them with care and prevent accidental ignition.
ko: 성냥은 불을 피우도록 고안된 머리가 달린 작은 나무 막대기입니다. 성냥은 나무 막대기(줄기)와 머리의 두 가지 주요 부분으로 구성됩니다. 성냥의 줄기는 보통 소나무나 자작나무와 같은 건조하고 가연성이 있는 나무로 만들어집니다. 좁고 얇아서 불을 붙이기 쉽습니다. 줄기의 윗부분을 헤드 또는 라이터라고합니다. 성냥 머리에는 라이터의 구멍에 문지르면 갈라지거나 타는 인 또는 유황과 같은 특수 물질이 들어 있습니다. 성냥 헤드가 바닥 표면이나 특수 라이터에 문지르면 마찰로 인해 충분한 열이 발생하여 점화가 일어나 불꽃이 발생합니다. 성냥은 불을 피우는 데 한 번만 사용할 수 있으므로 일회용품입니다. 성냥은 촛불을 켜고, 휴가 중 벽난로나 캠프파이어를 시작하고, 가스레인지와 캠프파이어를 피우는 등 가정 및 상업용으로 널리 사용됩니다. 성냥은 점화 특성을 잃지 않도록 건조하고 서늘한 곳에 보관해야 한다는 점에 유의하세요. 또한 성냥을 조심스럽게 다루고 실수로 발화하지 않도록 주의하는 것이 중요합니다.

# Inventory,MetalScrap
source: Metal scrap
ko: 고철

# Inventory,MetalScraptext
source: Scrap metal is waste and scrap metal products that are no longer usable in their original form. They can include various types of metals such as steel, iron, aluminum, copper, tin, nickel, lead, etc. Scrap metal can come from a variety of sources including automobiles, electronics, appliances, building structures, packaging materials, old plumbing fixtures, and other metal products. It can come in a variety of shapes and sizes, including lump, scrap, chip or powdered scrap metal. Each type has a different degree of value and specific recycling requirements. Scrap metal is an important source of secondary raw materials that can be melted down and used to produce new metal products. This reduces the need to mine and recycle primary metals, reducing the negative impact on the environment.
ko: 고철은 더 이상 원래 형태로 사용할 수 없는 폐기물 및 고철 제품입니다. 고철에는 강철, 철, 알루미늄, 구리, 주석, 니켈, 납 등 다양한 종류의 금속이 포함될 수 있습니다. 고철은 자동차, 전자제품, 가전제품, 건물 구조물, 포장재, 오래된 배관 설비, 기타 금속 제품 등 다양한 출처에서 나올 수 있습니다. 고철은 덩어리, 스크랩, 칩 또는 분말 고철 등 다양한 형태와 크기로 제공됩니다. 각 유형마다 가치와 특정 재활용 요건이 다릅니다. 고철은 녹여 새로운 금속 제품을 생산하는 데 사용할 수 있는 중요한 2차 원자재 공급원입니다. 이렇게 하면 1차 금속을 채굴하고 재활용할 필요성이 줄어들어 환경에 미치는 부정적인 영향을 줄일 수 있습니다.

# Inventory,Moonshine
source: Samogon
ko: 사모곤(증류주)

# Inventory,MoonshineCreate
source: Produced samogon...
ko: 사모곤(증류주) 생산...

# Inventory,MoonshineError
source: I don't own a samogon machine....
ko: 사모곤(증류주) 제조기를 소유하고 있지 않습니다....

# Inventory,Moonshinemachine
source: Samogon machine
ko: 사모곤(증류주) 제조기

# Inventory,MoonshinemachineText
source: A samogon machine is a device designed for distillation (rectification) of various liquids at home. This device is a cube, inside of which there are tubes, as well as a cooler connected to the cube by a collet method. The apparatus also has a condensate collector and a dry evaporator. The apparatus is equipped with a thermometer to monitor the distillation temperature.
ko: 사모곤 제조기는 가정에서 다양한 액체의 증류(정류)를 위해 설계된 장치입니다. 이 장치는 큐브이며 내부에는 튜브와 큐브에 콜릿 방식으로 연결된 쿨러가 있습니다. 이 장치에는 응축수 수집기와 건식 증발기도 있습니다. 이 장치에는 증류 온도를 모니터링하는 온도계가 장착되어 있습니다.

# Inventory,MoonshineText
source: Samogon is an alcoholic beverage produced by distillation of a fermented mixture, most often from various types of cereals, fruits or berries. To obtain moonshine, special apparatuses are used - moonshine machines or moonshine columns. The process of moonshine production begins with fermentation of raw materials, as a result of which sugars are converted into alcohol. This is usually accomplished by adding yeast to the mixture of sugars and water, which begins to ferment, releasing alcohol and carbon dioxide. Fermentation can take several days or weeks, depending on the conditions and type of raw material. After fermentation, the resulting alcoholic brogue mixture is distilled in a moonshine distiller. Distillation separates the components by their boiling points. The alcoholic vapor formed by heating the braga rises up the column and then cools and condenses again, becoming a liquid that is collected and is moonshine. The distillation process is repeated many times to produce a cleaner, higher quality product. The end result of moonshine can vary greatly depending on the raw materials and production technology. It can have different strength, aroma and taste. Some people prefer to add various flavorings or seasonings such as berries, herbs or spices to give moonshine an extra flavor. The safety of moonshine can be an issue, as the wrong distillation process and improperly purified product can contain harmful substances. Therefore, it is worth remembering that illegal production of moonshine or consumption in an inadequately purified form can lead to serious health problems. In some countries, the production and sale of moonshine is prohibited without a permit or license due to potential health and safety risks.
ko: 사모곤은 다양한 종류의 곡물, 과일 또는 열매에서 가장 자주 발효 된 혼합물을 증류하여 생산되는 알코올 음료입니다. 달빛을 얻기 위해 달빛 기계 또는 달빛 기둥과 같은 특수 장치가 사용됩니다. 달빛 생산 과정은 원료의 발효로 시작되며 그 결과 설탕이 알코올로 전환됩니다. 이것은 일반적으로 설탕과 물의 혼합물에 효모를 첨가하여 발효를 시작하여 알코올과 이산화탄소를 방출함으로써 이루어집니다. 발효는 원료의 조건과 종류에 따라 며칠 또는 몇 주가 걸릴 수 있습니다. 발효 후 생성 된 알코올성 브로그 혼합물은 달빛 증류기에서 증류됩니다. 증류는 끓는점에 따라 성분을 분리합니다. 브래그를 가열하여 형성된 알코올 증기는 기둥 위로 올라간 다음 다시 냉각되고 응축되어 수집되어 달빛이되는 액체가됩니다. 증류 과정은 더 깨끗하고 고품질의 제품을 생산하기 위해 여러 번 반복됩니다. 달빛의 최종 결과는 원료와 생산 기술에 따라 크게 달라질 수 있습니다. 강도, 향, 맛이 다를 수 있습니다. 어떤 사람들은 달빛에 풍미를 더하기 위해 베리, 허브 또는 향신료와 같은 다양한 향료나 조미료를 첨가하는 것을 선호합니다. 잘못된 증류 과정과 부적절하게 정제 된 제품에는 유해 물질이 포함될 수 있으므로 달빛의 안전성이 문제가 될 수 있습니다. 따라서 달빛을 불법적으로 생산하거나 부적절하게 정제 된 형태로 소비하면 심각한 건강 문제를 일으킬 수 있음을 기억할 가치가 있습니다. 일부 국가에서는 잠재적 인 건강 및 안전 위험으로 인해 허가 나 면허없이 달빛의 생산 및 판매가 금지되어 있습니다.

# Inventory,Mushroom
source: Podberezovik
ko: 포드베레조비치

# Inventory,MushroomCanName
source: Pickled podberezoviki
ko: 절인 포드베레조비치

# Inventory,MushroomCantext
source: Pickled Podberezoviki is a canned mushroom product obtained by cooking fresh podberezoviki in a special marinade liquid. Podberezoviki, or chanterelles, are edible species of mushrooms that have a rich aroma and delicate flavor. When preparing pickled podberezoviki, fresh mushrooms are washed, cleaned of dirt and cut off the tough parts of the legs. Then boil the mushrooms in salted water until ready - they should become soft, but not softened. After cooking podberezoviki cooled and placed in jars or glass jars. Marinade is prepared from vinegar, water, salt, sugar and various spices such as cloves, bay leaf, peppercorns, herbs and other aromatic herbs. The mushrooms are poured with the resulting marinade and tightly close the jars. Pickled podberezoviki are usually left for a few days or weeks, so that they are soaked in aromas and acquired a more intense taste. During this time, the mushrooms absorb the marinade and acquire a rich flavor and aroma. Pickled podberezoviki are a great appetizer or an additional ingredient for various dishes. They can be used in salads, sandwiches, pastas, omelets and other mushroom dishes. Pickled podberezoviki can also be used as a delicate mushroom garnish to meat or fish dishes. It is important to note that pickled podberezoviki help to preserve mushrooms and increase their shelf life. They are stored for a long time without loss of flavor and quality.
ko: 절인 포드베레조비치는 신선한 포드베레조비치를 특수 매리 네이드 액체에 조리하여 얻은 버섯 통조림 제품입니다. 포드베레조비치 또는 살구 버섯은 풍부한 향과 섬세한 풍미를 지닌 식용 버섯 종입니다. 절인 포드베레조비치를 준비 할 때 신선한 버섯을 씻고 먼지를 닦고 다리의 거친 부분을 잘라냅니다. 그런 다음 버섯을 소금물에 준비 될 때까지 끓여서 부드러워 지지만 부드러워지지 않아야합니다. 요리 후 포드베레조비치를 식히고 항아리 또는 유리 병에 넣으십시오. 매리 네이드는 식초, 물, 소금, 설탕 및 정향, 월계수 잎, 후추 열매, 허브 및 기타 향기로운 허브와 같은 다양한 향신료로 준비됩니다. 버섯에 결과 매리 네이드를 붓고 항아리를 단단히 닫습니다. 절인 포드베레조비치는 일반적으로 며칠 또는 몇 주 동안 방치되어 향기에 담그고 더 강렬한 맛을 얻습니다. 이 기간 동안 버섯은 매리 네이드를 흡수하고 풍부한 맛과 향을 얻습니다. 절인 포드베레조비치는 훌륭한 애피타이저 또는 다양한 요리의 추가 재료입니다. 샐러드, 샌드위치, 파스타, 오믈렛 및 기타 버섯 요리에 사용할 수 있습니다. 절인 포드 베레 조 비키는 고기 나 생선 요리에 섬세한 버섯 장식으로도 사용할 수 있습니다. 절인 포드베레조비치는 버섯을 보존하고 유통기한을 늘리는 데 도움이 된다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 그들은 풍미와 품질의 손실없이 오랫동안 보관됩니다.

# Inventory,MushroomsAdd
source: Podberezovik added to inventory!
ko: 포드베레조비치 인벤토리에 추가되었습니다!

# Inventory,NoItem
source: I don't have any more
ko: 더 이상 없습니다.

# Inventory,NoLog
source: There are no logs for the fire...
ko: 불을 피울 통나무가 없습니다...

# Inventory,NoWater
source: I have no water. I have to get it from the well.
ko: 물이 없습니다. 우물에서 가져와야 해요.

# Inventory,Phone
source: Phone
ko: 전화기

# Inventory,Plank
source: Planks
ko: 판자

# Inventory,PlankError
source: Not enough planks...
ko: 판자가 부족합니다...

# Inventory,PlankText
source: A board is a flat, elongated and rectangular wood with parallel edges that are taller and longer than they are wide. Used mainly in carpentry, planks are crucial in the construction of ships, houses, bridges and many other structures. The boards also serve as supports for forming shelves and tables
ko: 판자는 평평하고 길쭉한 직사각형의 목재로, 가장자리가 넓이보다 길고 평행한 형태입니다. 주로 목공에 사용되는 판자는 선박, 주택, 교량 및 기타 여러 구조물 건설에 매우 중요합니다. 판자는 선반과 테이블을 만들기 위한 지지대 역할도 합니다

# Inventory,PodberezovikText
source: Podberozovik is a species of spongy cap mushrooms of the genus Leccinum, or Obabok of the Bolletidae family. Popular names: Podberozovik, Berezovik, Chernolovik. Cap of different colors - from white to dark gray and almost black, underneath and at first (with young mushrooms) white, older - grayish-brown. In damp places more often found Podberoberozovik marsh, with a white or whitish cap surface. The stalk from below is slightly thickened, white, with longitudinal white or dark scales.
ko: 포드베레조비치는 레시넘 속의 해면질 모자 버섯 또는 볼레티과 오바복 버섯의 한 종입니다. 널리 알려진 이름: 포드 베로 조빅, 베레 조빅, 체 르노 비크. 다양한 색상의 모자-흰색에서 짙은 회색 및 거의 검은 색, 아래 및 처음에는 (어린 버섯 포함) 흰색, 오래된 회갈색. 습한 곳에서는 흰색 또는 희끄무레 한 캡 표면이있는 포드베레조비치 습지가 더 자주 발견됩니다. 아래에서 줄기는 약간 두껍고 흰색이며 세로로 흰색 또는 어두운 비늘이 있습니다.

# Inventory,Quantity
source: Quantity:
ko: 수량:

# Inventory,Quests
source: Quests
ko: 퀘스트

# Inventory,Raspberry
source: Raspberry
ko: 라즈베리
